Repository: Q-skyworker/crc-sops
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

# 获取记录用户信息失败：%s
source: Failed to obtain user profile: %s
zh_cn: 获取记录用户信息失败：%s

# 验证用户登录token无效：%s
source: User login token was verified to be invalid: %s
zh_cn: 验证用户登录token无效：%s

# 请求平台接口获取用户信息失败：%s
source: Failed to request platform interface to obtain user profile: %s
zh_cn: 请求平台接口获取用户信息失败：%s

# 用户名
source: Username
zh_cn: 用户名

# 中文名
source: Chinese name
zh_cn: 中文名

# 公司
source: Company
zh_cn: 公司

# QQ号
source: QQ number
zh_cn: QQ号

# 手机号
source: Mobile
zh_cn: 手机号

# 邮箱
source: Email
zh_cn: 邮箱

# 普通管理员
source: General administrator
zh_cn: 普通管理员

# 普通管理员可以登录到admin
source: General administrator can login to admin
zh_cn: 普通管理员可以登录到admin

# 检查该功能是否开放发生异常，错误信息：%s
source: Check whether the function is open, error: %s
zh_cn: 检查该功能是否开放发生异常，错误信息：%s

# 功能code
source: Function code
zh_cn: 功能code

# 功能名称
source: Function name
zh_cn: 功能名称

# 是否开启该功能
source: Enable this function?
zh_cn: 是否开启该功能

# 控制功能是否对外开放，若选择，则该功能将对外开放
source: Whether the control function is enable to the public, if selected, this function will open to the public
zh_cn: 控制功能是否对外开放，若选择，则该功能将对外开放

# 创建时间
source: Creation time
zh_cn: 创建时间

# 功能开发者
source: Function developer
zh_cn: 功能开发者

# 多个开发者以分号分隔
source: Multiple developers are separated by semicolons
zh_cn: 多个开发者以分号分隔

# 功能控制器
source: Function controller
zh_cn: 功能控制器

# 功能已开启
source: Function enabled
zh_cn: 功能已开启

# 功能未开启
source: Function not enabled
zh_cn: 功能未开启

# 请求返回数据格式错误!
source: Request return data format error!
zh_cn: 请求返回数据格式错误!

# 调用远程服务失败，Http请求返回数据格式错误!
source: Remote service call failed, HTTP request data return format error!
zh_cn: 调用远程服务失败，Http请求返回数据格式错误!

# 调用远程服务失败，Http请求错误状态码：%(code)s， 请求url：%(url)s
source: Remote service call failed, HTTP request error status error: %(code)s, request url: %(url)s
zh_cn: 调用远程服务失败，Http请求错误状态码：%(code)s， 请求url：%(url)s

# 调用创建app maker接口失败，错误信息:%s
source: Request API to create app maker failed, error: %s
zh_cn: 调用创建app maker接口失败，错误信息:%s

# 调用创建app maker接口失败
source: Request API to create app maker failed
zh_cn: 调用创建app maker接口失败

# 调用修改app maker接口失败，错误信息:%s
source: Request API to update app maker failed, error: %s
zh_cn: 调用修改app maker接口失败，错误信息:%s

# 调用修改app maker接口失败
source: Request API to update app maker failed
zh_cn: 调用修改app maker接口失败

# CheckXssMiddleware 转换失败！错误信息：%s
source: CheckXssMiddleware conversion failed! Error message: %s
zh_cn: CheckXssMiddleware 转换失败！错误信息：%s

# CheckXssMiddleware 特殊path处理失败！错误信息%s
source: CheckXssMiddleware special path processing failed! Error message: %s
zh_cn: CheckXssMiddleware 特殊path处理失败！错误信息%s

# js脚本注入检测发生异常，错误信息：%s
source: Javascript injection detection error, error message: %s
zh_cn: js脚本注入检测发生异常，错误信息：%s

# 信号模块名
source: Signal module name
zh_cn: 信号模块名

# 信号属性名
source: Signal property name
zh_cn: 信号属性名

# 信号参数
source: Signal parameters
zh_cn: 信号参数

# 蓝鲸智云社区版
source: BK Community Edition
zh_cn: 蓝鲸智云社区版

# 蓝鲸智云企业版
source: BK Enterprise Edition
zh_cn: 蓝鲸智云企业版

# 业务配置
source: Configs
zh_cn: 业务配置

# 任务执行者
source: Task Executor
zh_cn: 任务执行者

# 该字段在非运维人员执行任务时生效，为空则从配置平台(CMDB)获取运维身份
source: This field takes effect when a non-maintainer executes a task
zh_cn: 该字段在非运维人员执行任务时生效，为空则从配置平台(CMDB)获取运维身份

# 保存
source: Save
zh_cn: 保存

# 保存失败，引用的流程模板不存在！
source: Save failed, the referenced flow template does not exist
zh_cn: 保存失败，引用的流程模板不存在！

# 创建轻应用失败：%s
source: Failed to create Mini-App: %s
zh_cn: 创建轻应用失败：%s

# 保存失败，当前操作的轻应用不存在或已删除！
source: Save failed, Mini-App of current operation does not exist or has been deleted!
zh_cn: 保存失败，当前操作的轻应用不存在或已删除！

# 编辑轻应用失败：%s
source: Failed to edit Mini-App: %s
zh_cn: 编辑轻应用失败：%s

# 当前操作的轻应用不存在或已删除！
source: Mini-App of current operation does not exist or has been deleted!
zh_cn: 当前操作的轻应用不存在或已删除！

# 删除失败：%s
source: Delete failed: %s
zh_cn: 删除失败：%s

# 所属业务
source: Business
zh_cn: 所属业务

# APP名称
source: APP name
zh_cn: APP名称

# APP编码
source: APP code
zh_cn: APP编码

# APP基本信息
source: APP basic information
zh_cn: APP基本信息

# APP描述信息
source: APP description information
zh_cn: APP描述信息

# 轻应用logo存放地址
source: Mini-App logo url
zh_cn: 轻应用logo存放地址

# gcloud链接
source: gcloud link
zh_cn: gcloud链接

# 创建人
source: Creator
zh_cn: 创建人

# 编辑人
source: Last Modified
zh_cn: 编辑人

# 编辑时间
source: Date modified
zh_cn: 编辑时间

# 关联模板
source: Referenced template
zh_cn: 关联模板

# 执行方案
source: Executing Plan
zh_cn: 执行方案

# 是否删除
source: Deleted
zh_cn: 是否删除

# 任务参数格式错误！
source: Task parameter format error!
zh_cn: 任务参数格式错误！

# 删除成功！
source: Delete successful!
zh_cn: 删除成功！

# 暂无相关轻应用，请联系您公司的运维人员添加
source: No relevant Mini-Apps. Please contact your company's OPS to add.
zh_cn: 暂无相关轻应用，请联系您公司的运维人员添加

# 新增轻应用
source: New Mini-App
zh_cn: 新增轻应用

# 流程模板
source: Flows
zh_cn: 流程模板

# 请先选择流程模板
source: Please select a flow template
zh_cn: 请先选择流程模板

# 轻应用名称
source: Mini-App Name
zh_cn: 轻应用名称

# 名称不能超过20个字符！
source: Name cannot exceed 20 characters!
zh_cn: 名称不能超过20个字符！

# 名称不能为空
source: Name cannot be empty
zh_cn: 名称不能为空

# 名称不能超过20个字符
source: Name cannot exceed 20 characters
zh_cn: 名称不能超过20个字符

# 名称已经存在，请重命名
source: Name already exists, please rename
zh_cn: 名称已经存在，请重命名

# 轻应用简介
source: Introduction
zh_cn: 轻应用简介

# 请描述该应用的功能
source: Please describe functions of this app
zh_cn: 请描述该应用的功能

# 选填，上传图片必须后缀名为png，建议大小为100px*100px
source: Optional, uploaded images must be suffixed with png. The recommended size is 100px*100px.
zh_cn: 选填，上传图片必须后缀名为png，建议大小为100px*100px

# 选择文件
source: Choose file
zh_cn: 选择文件

# 确定
source: OK
zh_cn: 确定

# 取消
source: Cancel
zh_cn: 取消

# 修改轻应用
source: Modify Mini-App
zh_cn: 修改轻应用

# 任务记录
source: Tasks
zh_cn: 任务记录

# 任务名称
source: Name
zh_cn: 任务名称

# 执行开始
source: Date Started
zh_cn: 执行开始

# 执行结束
source: Date Finished
zh_cn: 执行结束

# 任务类型
source: Type
zh_cn: 任务类型

# 执行人
source: Executor
zh_cn: 执行人

# 状态
source: Status
zh_cn: 状态

# 操作
source: Operation
zh_cn: 操作

# 未认领
source: To be claim
zh_cn: 未认领

# 已认领
source: Claimed
zh_cn: 已认领

# 已驳回
source: Rejected
zh_cn: 已驳回

# 已执行
source: Executed
zh_cn: 已执行

# 已完成
source: Finished
zh_cn: 已完成

# 职能化单
source: Functional bill
zh_cn: 职能化单

# 提单人
source: Submitter
zh_cn: 提单人

# 提单时间
source: Date submitted
zh_cn: 提单时间

# 认领人
source: Claimer
zh_cn: 认领人

# 认领时间
source: Date claimed
zh_cn: 认领时间

# 驳回人
source: Rejecter
zh_cn: 驳回人

# 驳回时间
source: Date rejected
zh_cn: 驳回时间

# 转单人
source: Predecessor
zh_cn: 转单人

# 转单时间
source: Date transferred
zh_cn: 转单时间

# 单据状态
source: Bill Status
zh_cn: 单据状态

# 职能化认领单 FunctionTask
source: Functional Bill
zh_cn: 职能化认领单 FunctionTask

# 运维工具
source: OPS Tools
zh_cn: 运维工具

# 监控告警
source: Alarm
zh_cn: 监控告警

# 配置管理
source: Conf Manage
zh_cn: 配置管理

# 开发工具
source: Dev Tools
zh_cn: 开发工具

# 企业IT
source: Enterprise IT
zh_cn: 企业IT

# 办公应用
source: Office App
zh_cn: 办公应用

# 其它
source: Others
zh_cn: 其它

# 默认任务流程
source: Default Task Flow
zh_cn: 默认任务流程

# 职能化任务流程
source: Functional Task Flow
zh_cn: 职能化任务流程

# 步骤选择
source: Step Selection
zh_cn: 步骤选择

# 参数填写
source: Parameter Enter
zh_cn: 参数填写

# 任务执行
source: Task Execution
zh_cn: 任务执行

# 完成
source: Complete
zh_cn: 完成

# 提交需求
source: Submit Request
zh_cn: 提交需求

# 职能化认领
source: Task Claim
zh_cn: 职能化认领

# 任务准备
source: Preparation
zh_cn: 任务准备

# 操作执行
source: Execution
zh_cn: 操作执行

# DB变更
source: DB Change
zh_cn: DB变更

# DB备份
source: DB Backup
zh_cn: DB备份

# 现网测试
source: Test
zh_cn: 现网测试

# 空闲时间
source: Idle Time
zh_cn: 空闲时间

# 微信
source: WeChat
zh_cn: 微信

# 短信
source: SMS
zh_cn: 短信

# 邮件
source: Email
zh_cn: 邮件

# 语音
source: Voice
zh_cn: 语音

# 您没有权限进行此操作
source: You have no permissions to make such operation
zh_cn: 您没有权限进行此操作

# 业务 Business
source: Business
zh_cn: 业务 Business

# 用户QQ
source: User QQ
zh_cn: 用户QQ

# 默认业务
source: Default business
zh_cn: 默认业务

# 用户默认业务 UserBusiness
source: User default business UserBusiness
zh_cn: 用户默认业务 UserBusiness

# 业务用户组 BusinessGroupMembership
source: Business user group BusinessGroupMembership
zh_cn: 业务用户组 BusinessGroupMembership

# 变量KEY
source: Variable KEY
zh_cn: 变量KEY

# 变量描述
source: Variable Description
zh_cn: 变量描述

# 变量值
source: Variable Value
zh_cn: 变量值

# 环境变量 EnvironmentVariables
source: EnvironmentVariables
zh_cn: 环境变量 EnvironmentVariables

# 运维人员
source: OPS
zh_cn: 运维人员

# 产品人员
source: PM
zh_cn: 产品人员

# 合作商
source: Partner
zh_cn: 合作商

# 业务创建人
source: Business Creator
zh_cn: 业务创建人

# 超级管理员
source: Superadmin
zh_cn: 超级管理员

# 职能化人员
source: Functional Personnel
zh_cn: 职能化人员

# 测试人员
source: Tester
zh_cn: 测试人员

# 开发人员
source: Developer
zh_cn: 开发人员

# 审计人员
source: Auditor
zh_cn: 审计人员

# 停运
source: Closed
zh_cn: 停运

# 蓝鲸
source: BlueKing
zh_cn: 蓝鲸

# 管理员
source: Admin
zh_cn: 管理员

# 更换用户默认业务成功！
source: User default business replacement successful!
zh_cn: 更换用户默认业务成功！

# 所有%s
source: All %s
zh_cn: 所有%s

# 标准运维
source: Standard OPS
zh_cn: 标准运维

# logo-zh
source: logo-en
zh_cn: logo-zh

# 业务首页
source: Home
zh_cn: 业务首页

# 轻应用
source: Mini-App
zh_cn: 轻应用

# 职能化中心
source: Functional
zh_cn: 职能化中心

# 审计中心
source: Audit
zh_cn: 审计中心

# 帮助文档
source: Help
zh_cn: 帮助文档

# QQ咨询(800802001)
source: QQ(800802001)
zh_cn: QQ咨询(800802001)

# 蓝鲸论坛
source: BlueKing Forum
zh_cn: 蓝鲸论坛

# 蓝鲸官网
source: Blueking Official
zh_cn: 蓝鲸官网

# 蓝鲸智云桌面
source: BlueKing Desktop
zh_cn: 蓝鲸智云桌面

# 进入
source: Enter
zh_cn: 进入

# 执行任务
source: New task
zh_cn: 执行任务

# 创建流程
source: New Flow
zh_cn: 创建流程

# 快速创建任务
source: New Task
zh_cn: 快速创建任务

# 我的常用流程
source: My favorite
zh_cn: 我的常用流程

# 提示：最多只能添加十个常用流程，请及时清除不常使用的流程哦:)
source: Prompt: You can only add up to ten favorite flows. Please promptly clear the less frequently used flows:)
zh_cn: 提示：最多只能添加十个常用流程，请及时清除不常使用的流程哦:)

# 无常用流程
source: No Templates
zh_cn: 无常用流程

# 无数据
source: No Data
zh_cn: 无数据

# 业务动态
source: Timeline
zh_cn: 业务动态

# 查看更多
source: More
zh_cn: 查看更多

# 任务
source: mission
zh_cn: 任务

# 耗时
source: time-consuming
zh_cn: 耗时

# 查询详情
source: Details
zh_cn: 查询详情

# 暂无相关数据
source: No relevant data
zh_cn: 暂无相关数据

# 对不起，您当前没有可操作的业务权限
source: Sorry, you have no permissions to operate the business
zh_cn: 对不起，您当前没有可操作的业务权限

# 请尝试如下操作：
source: Please try the following operations:
zh_cn: 请尝试如下操作：

# 联系业务“管理员”为您添加相关业务的[运维]角色
source: Contact business admin to add [OPS] role for you
zh_cn: 联系业务“管理员”为您添加相关业务的[运维]角色

# 前往“
source: Go to "
zh_cn: 前往“

# 配置平台
source: Configuration System
zh_cn: 配置平台

# ”创建属于自己的业务
source: " create business belong to you
zh_cn: ”创建属于自己的业务

# 未执行
source: Created
zh_cn: 未执行

# 执行中
source: Executing
zh_cn: 执行中

# 业务
source: Business
zh_cn: 业务

# 任务类型，继承自模板
source: Task type, inherited from flow
zh_cn: 任务类型，继承自模板

# 创建任务所用的模板ID
source: Template ID for task creation
zh_cn: 创建任务所用的模板ID

# 创建方式
source: Creation method
zh_cn: 创建方式

# 创建任务额外信息（App maker ID或者APP CODE）
source: Create additional task data (App maker ID or APP CODE)
zh_cn: 创建任务额外信息（App maker ID或者APP CODE）

# 任务流程类型
source: Task flow type
zh_cn: 任务流程类型

# 当前任务流程阶段
source: Current task flow phase
zh_cn: 当前任务流程阶段

# 流程实例 TaskFlowInstance
source: TaskFlowInstance
zh_cn: 流程实例 TaskFlowInstance

# 【标准运维APP通知】执行失败
source: [SOPS APP Notice] Task Field
zh_cn: 【标准运维APP通知】执行失败

source: Your task[{task_name}] of business[{cc_name}] failed, current failed node is [{node_name}], operator is [{executor}], please go to SOPS APP[{url}] to seeing details
zh_cn: 您在【{cc_name}】业务中的任务【{task_name}】执行失败，当前失败节点是【{node_name}】，操作员是【{executor}】，请前往标准运维APP({url})查看详情！

# 【标准运维APP通知】执行完成
source: [SOPS APP Notice] Task Finished
zh_cn: 【标准运维APP通知】执行完成

# 您在【{cc_name}】业务中的任务【{task_name}】执行成功，操作员是【{executor}】，请前往标准运维APP({url})查看详情！
source: Your task[{task_name}] of business[{cc_name}] finished, operator is [{executor}], please go to SOPS APP[{url}] to seeing details
zh_cn: 您在【{cc_name}】业务中的任务【{task_name}】执行成功，操作员是【{executor}】，请前往标准运维APP({url})查看详情！

# 新建任务
source: New Task
zh_cn: 新建任务

# 任务类型：
source: Type :
zh_cn: 任务类型：

# 全部
source: All
zh_cn: 全部

# 模板类型
source: Template Type
zh_cn: 模板类型

# 收藏模板的人
source: Template favorited by
zh_cn: 收藏模板的人

# 流程事件通知方式
source: Events Notify Types
zh_cn: 流程事件通知方式

# 流程事件通知人
source: Events Notify personnel
zh_cn: 流程事件通知人

# 流程超时时间(分钟)
source: Time-out
zh_cn: 流程超时时间(分钟)

# 流程模板 TaskTemplate
source: TaskTemplate
zh_cn: 流程模板 TaskTemplate

# 流程列表
source: Flows
zh_cn: 流程列表

# 导入V1.0模板
source: Import Templates from V1.0
zh_cn: 导入V1.0模板

# 新建流程
source: New Flow
zh_cn: 新建流程

# 75px
source: 210px
zh_cn: 75px

# 流程名称
source: Name
zh_cn: 流程名称

# 流程类型
source: Type
zh_cn: 流程类型

# 更新时间
source: Date Modified
zh_cn: 更新时间

# 权限管理
source: Permissions
zh_cn: 权限管理

# 可填写参数的人
source: Submitter
zh_cn: 可填写参数的人

# 可执行的人
source: Executor
zh_cn: 可执行的人

# 提示
source: Prompt
zh_cn: 提示

# 您确定要删除该流程吗
source: Are you sure to delete the flow?
zh_cn: 您确定要删除该流程吗

# 确认
source: Confirm
zh_cn: 确认

# 任务流程图预览
source: Task flowchart preview
zh_cn: 任务流程图预览

# 快照字符串的md5sum
source: Snapshot Md5sum
zh_cn: 快照字符串的md5sum

# 模板快照
source: Template Snapshot
zh_cn: 模板快照

# 模板ID
source: Template ID
zh_cn: 模板ID

# 模板名称
source: Template Name
zh_cn: 模板名称

# 创建者
source: Creator
zh_cn: 创建者

# 描述
source: Description
zh_cn: 描述

# 修改者
source: Editor
zh_cn: 修改者

# 修改时间
source: Date Edit
zh_cn: 修改时间

# 模板结构数据
source: Template Data
zh_cn: 模板结构数据

# 表示当前模板是否删除
source: Deleted
zh_cn: 表示当前模板是否删除

# Pipeline模板
source: Pipeline Template
zh_cn: Pipeline模板

# 对应模板 ID
source: Template ID
zh_cn: 对应模板 ID

# 方案唯一ID
source: Schema Unique ID
zh_cn: 方案唯一ID

# 方案名称
source: Schema Name
zh_cn: 方案名称

# 方案数据
source: Schema Data
zh_cn: 方案数据

# 实例ID
source: Instance ID
zh_cn: 实例ID

# 实例名称
source: Instance Name
zh_cn: 实例名称

# 执行者
source: Executor
zh_cn: 执行者

# 启动时间
source: Date Started
zh_cn: 启动时间

# 结束时间
source: Date Finished
zh_cn: 结束时间

# 是否已经启动
source: Started
zh_cn: 是否已经启动

# 是否已经完成
source: Finished
zh_cn: 是否已经完成

# 是否已经删除
source: Deleted
zh_cn: 是否已经删除

# 表示当前实例是否删除
source: Deleted
zh_cn: 表示当前实例是否删除

# 实例结构数据
source: Instance Data
zh_cn: 实例结构数据

# 用于实例执行的结构数据
source: Used for execution
zh_cn: 用于实例执行的结构数据

# Pipeline实例
source: Pipeline Instance
zh_cn: Pipeline实例

# 变量编码
source: Variable Code
zh_cn: 变量编码

# 变量是否可用
source: Available
zh_cn: 变量是否可用

# Variable变量
source: Variable
zh_cn: Variable变量

# 组件编码
source: Component Code
zh_cn: 组件编码

# 组件名称
source: Component Name
zh_cn: 组件名称

# 组件是否可用
source: Available
zh_cn: 组件是否可用

# 组件 Component
source: Component
zh_cn: 组件 Component

# 查询配置平台(CMDB)的业务[app_id=%s]的集群拓扑接口cc.get_topo_tree_by_app_id返回失败: %s
source: Get topo tree of business[app_id=%s] from CC by API[cc.get_topo_tree_by_app_id] failed: %s
zh_cn: 查询配置平台(CMDB)的业务[app_id=%s]的集群拓扑接口cc.get_topo_tree_by_app_id返回失败: %s

# 所有集群(all)
source: Set(all)
zh_cn: 所有集群(all)

# 查询配置平台(CMDB)的业务[app_id=%s]的所有模块接口cc.get_modules返回失败: %s
source: Get all module of business[app_id=%s] from CC by API[cc.get_modules] failed: %s
zh_cn: 查询配置平台(CMDB)的业务[app_id=%s]的所有模块接口cc.get_modules返回失败: %s

# 所有模块(all)
source: Modules(all)
zh_cn: 所有模块(all)

# 查询配置平台(CMDB)的云区域列表接口cc.get_plat_id返回失败: %s
source: Get cloud list from CC by API[cc.get_plat_id] failed: %s
zh_cn: 查询配置平台(CMDB)的云区域列表接口cc.get_plat_id返回失败: %s

# 查询作业平台(JOB)的作业模板[app_id=%s]接口job.get_task返回失败: %s
source: Get job of business[app_id=%s] from JOB by API[job.get_task] failed: %s
zh_cn: 查询作业平台(JOB)的作业模板[app_id=%s]接口job.get_task返回失败: %s

# 查询作业平台(JOB)的作业模板详情[app_id=%s]接口job.get_task_detail返回失败: %s
source: Get job detail of business[app_id=%s] from JOB by API[job.get_task_detail] failed: %s
zh_cn: 查询作业平台(JOB)的作业模板详情[app_id=%s]接口job.get_task_detail返回失败: %s

# 脚本
source: Script
zh_cn: 脚本

# 文件
source: File
zh_cn: 文件

# 文件上传失败， 文件大小超过500M
source: Upload file failed, which size is greater than 500M
zh_cn: 文件上传失败， 文件大小超过500M

# 文件上传失败，文件名不能包含中文和\/:*?"<>|等特殊字符
source: Upload file failed, which name should not contain chinese or \/:*?"<>|
zh_cn: 文件上传失败，文件名不能包含中文和\/:*?"<>|等特殊字符

# 文件上传失败，路径不合法或者程序异常
source: Upload file failed, which path is invalid
zh_cn: 文件上传失败，路径不合法或者程序异常

# 查询配置平台(CMDB)的业务[app_id=%s]接口cc.get_app_by_id返回失败: %s
source: Get business[app_id=%s] info from CC by API[cc.get_app_by_id] failed: %s
zh_cn: 查询配置平台(CMDB)的业务[app_id=%s]接口cc.get_app_by_id返回失败: %s

# 蓝鲸服务(BK)
source: BK Service(BK)
zh_cn: 蓝鲸服务(BK)

# 请求异常，详细信息: %s
source: Catch exception when request, details: %s
zh_cn: 请求异常，详细信息: %s

# 请求响应数据格式非 JSON
source: Response data is not valid JSON
zh_cn: 请求响应数据格式非 JSON

# 请求失败，状态码: %s，响应: %s
source: Request failed, status code: %s, response content: %s
zh_cn: 请求失败，状态码: %s，响应: %s

# 响应内容
source: Response Content
zh_cn: 响应内容

# 状态码
source: Status Code
zh_cn: 状态码

# HTTP 请求
source: HTTP Request
zh_cn: HTTP 请求

# 暂停
source: Suspend
zh_cn: 暂停

# 输入参数%s不符合【秒(s) 或 时间(%%Y-%%m-%%d %%H:%%M:%%S)】格式
source: Input[%s] does not match format [second(s) or datetime(%%Y-%%m-%%d %%H:%%M:%%S)]
zh_cn: 输入参数%s不符合【秒(s) 或 时间(%%Y-%%m-%%d %%H:%%M:%%S)】格式

# 定时
source: Timing
zh_cn: 定时

# 业务不存在
source: Buisness does not exist
zh_cn: 业务不存在

# 返回码
source: Response Code
zh_cn: 返回码

# 信息
source: Message
zh_cn: 信息

# 发送通知
source: Send Message
zh_cn: 发送通知

# 配置平台(CMDB)
source: Conf System(CC)
zh_cn: 配置平台(CMDB)

# 调用{system}接口{api_name}返回失败, params={params}, error={error}
source: {system} API {api_name} returned false, params={params}, error={error}
zh_cn: 调用{system}接口{api_name}返回失败, params={params}, error={error}

# 查询配置平台(CMDB)接口cc.search_host表明，存在不属于当前业务的IP: {ip}
source: querying Conf System(CC) API cc.search_host showing there is IP which is not belong to current business
zh_cn: 查询配置平台(CMDB)接口cc.search_host表明，存在不属于当前业务的IP: {ip}

# 转移主机模块
source: Transfer Host Module
zh_cn: 转移主机模块

# 所属运营商校验失败，请重试并修改为正确的所属运营商
source: Isp name in invalid, please enter the correct
zh_cn: 所属运营商校验失败，请重试并修改为正确的所属运营商

# 所在国家校验失败，请重试并修改为正确的所在国家
source: State name is invalid, please enter the correct
zh_cn: 所在国家校验失败，请重试并修改为正确的所在国家

# 所在省份校验失败，请重试并修改为正确的所在省份
source: Province name is invalid, please enter the correct
zh_cn: 所在省份校验失败，请重试并修改为正确的所在省份

# 更新主机属性
source: Update Host Property
zh_cn: 更新主机属性

# 修改集群服务状态
source: Update Set Service Status
zh_cn: 修改集群服务状态

# 服务状态校验失败，请重试并修改为正确的服务状态
source: Service status is invalid, please enter the correct
zh_cn: 服务状态校验失败，请重试并修改为正确的服务状态

# 环境类型校验失败，请重试并修改为正确的环境类型
source: Environment is invalid, please enter the correct
zh_cn: 环境类型校验失败，请重试并修改为正确的环境类型

# 更新集群属性
source: Update Set Attribute
zh_cn: 更新集群属性

# 模块类型校验失败，请重试并填写正确的模块类型
source: Module type is invalid, please enter the correct
zh_cn: 模块类型校验失败，请重试并填写正确的模块类型

# 更新模块属性
source: Update Module Attribute
zh_cn: 更新模块属性

# 作业平台(JOB)
source: JOB System(JOB)
zh_cn: 作业平台(JOB)

# 任务执行失败，<a href='%s' target='_blank'>前往作业平台(JOB)查看详情</a>
source: JOB task failed，<a href='%s' target='_blank'>GOTO(JOB)</a>
zh_cn: 任务执行失败，<a href='%s' target='_blank'>前往作业平台(JOB)查看详情</a>

# JOB任务ID
source: JOB Task ID
zh_cn: JOB任务ID

# JOB任务链接
source: JOB Task URL
zh_cn: JOB任务链接

# 执行作业
source: Execution JOB
zh_cn: 执行作业

# 快速分发文件
source: Quick File Distribution
zh_cn: 快速分发文件

# 快速执行脚本
source: Quick Script Execution
zh_cn: 快速执行脚本

# 故障机替换
source: Fault Host Replacement
zh_cn: 故障机替换

# 清空集群中主机
source: Empty Set
zh_cn: 清空集群中主机

# 删除集群
source: Delete Set
zh_cn: 删除集群

# 无效的节点 ID
source: Invalid node ID
zh_cn: 无效的节点 ID

# 无效的实例 ID
source: Invalid Task ID
zh_cn: 无效的实例 ID

# 无效的模板 ID
source: Invalid flow ID
zh_cn: 无效的模板 ID

# 无效的组件代码
source: Invalid component code
zh_cn: 无效的组件代码

# 该字段的类型必须为 %s
source: The type of this field must be: %s
zh_cn: 该字段的类型必须为 %s

# JSON 格式不合法
source: JSON format invalid
zh_cn: JSON 格式不合法

# 计时器不存在或已完成，或 pipeline 当前状态不允许重置计时器
source: Timing node does not exist or has been finished, or task status does not allow reset timing
zh_cn: 计时器不存在或已完成，或 pipeline 当前状态不允许重置计时器

# 重试计时器失败，请稍后再次尝试
source: Reset timing failed, please try again later
zh_cn: 重试计时器失败，请稍后再次尝试

# 子流程引用链中存在循环引用：%s
source: Subprocess reference has circle: %s
zh_cn: 子流程引用链中存在循环引用：%s

# 模板不存在
source: Template does not exist
zh_cn: 模板不存在

# 执行结果
source: Execution Result
zh_cn: 执行结果

# pipeline 运行时数据
source: Pipeline Runtime
zh_cn: pipeline 运行时数据

# 根 pipeline 的 ID
source: Root Process ID
zh_cn: 根 pipeline 的 ID

# 当前推进到的节点的 ID
source: Current Node ID
zh_cn: 当前推进到的节点的 ID

# 遇到该 ID 的节点就停止推进
source: Pause Node ID
zh_cn: 遇到该 ID 的节点就停止推进

# 父 process 的 ID
source: Father Process ID
zh_cn: 父 process 的 ID

# 收到子节点 ACK 的数量
source: ACK Received
zh_cn: 收到子节点 ACK 的数量

# 需要收到的子节点 ACK 的数量
source: ACK Needed
zh_cn: 需要收到的子节点 ACK 的数量

# 该 process 是否还有效
source: Available
zh_cn: 该 process 是否还有效

# 该 process 是否正在休眠
source: Sleep
zh_cn: 该 process 是否正在休眠

# 该 process 是否被冻结
source: Freeze
zh_cn: 该 process 是否被冻结

# 祖先 ID
source: Ancestor ID
zh_cn: 祖先 ID

# 后代 ID
source: Descendant ID
zh_cn: 后代 ID

# 距离
source: Distance
zh_cn: 距离

# 节点 ID
source: Node ID
zh_cn: 节点 ID

# 节点名称
source: Node Name
zh_cn: 节点名称

# 重试次数
source: Retry Times
zh_cn: 重试次数

# 循环次数
source: Circle Times
zh_cn: 循环次数

# 是否跳过
source: Skip OR Not
zh_cn: 是否跳过

# 开始时间
source: Date Started
zh_cn: 开始时间

# 归档时间
source: Date Archived
zh_cn: 归档时间

# 版本
source: Version
zh_cn: 版本

# 输入数据
source: Input Data
zh_cn: 输入数据

# 输出数据
source: Output Data
zh_cn: 输出数据

# 异常数据
source: Exceptions
zh_cn: 异常数据

# 节点 id
source: Node ID
zh_cn: 节点 id

# ID 节点ID+version
source: ID Node+Version
zh_cn: ID 节点ID+version

# Pipeline 进程 ID
source: Pipeline process ID
zh_cn: Pipeline 进程 ID

# 被调度次数
source: Schedule times
zh_cn: 被调度次数

# 是否是回调型调度
source: Schedulable
zh_cn: 是否是回调型调度

# 回调数据
source: Callback Data
zh_cn: 回调数据

# 待调度服务
source: To be Scheduled
zh_cn: 待调度服务

# 是否已完成
source: Finished
zh_cn: 是否已完成

# Activity 的版本
source: Activity Version
zh_cn: Activity 的版本

# 是否正在被调度
source: Dispatch
zh_cn: 是否正在被调度

# 子流程 ID
source: Subprocess ID
zh_cn: 子流程 ID

# 对应的进程 ID
source: Process ID
zh_cn: 对应的进程 ID

# pipeline 进程 ID
source: Pipeline Process ID
zh_cn: pipeline 进程 ID

# celery 任务 ID
source: Celery Task ID
zh_cn: celery 任务 ID

# 功能描述
source: Functional Desc
zh_cn: 功能描述

# 是否激活
source: Active
zh_cn: 是否激活

# 用于冻结引擎, 冻结期间会屏蔽所有内部信号及暂停所有进程，同时拒绝所有 web 流程控制请求
source: To freezing engine, In which period all signals will be shielded and all process suspended, as well as all web API refused
zh_cn: 用于冻结引擎, 冻结期间会屏蔽所有内部信号及暂停所有进程，同时拒绝所有 web 流程控制请求

# 不能连接%s类型节点
source: cannot connect to %s type nodes
zh_cn: 不能连接%s类型节点

# 节点的入度最大为%s，最小为%s
source: Incoming of node cannot larger than %s or smaller than %s
zh_cn: 节点的入度最大为%s，最小为%s

# 节点的出度最大为%s，最小为%s
source: Outgoing of node cannot larger than %s or smaller than %s
zh_cn: 节点的出度最大为%s，最小为%s

# 并行网关中的分支网关必须将所有分支汇聚到一个汇聚网关
source: Exclusive Gateways in aParallel Gateway must be connected to one Converge Gateway
zh_cn: 并行网关中的分支网关必须将所有分支汇聚到一个汇聚网关

# 该网关的分支并必须汇聚到同一个汇聚网关
source: The Gateway must be connected to one Converge Gateway
zh_cn: 该网关的分支并必须汇聚到同一个汇聚网关

# 汇聚网关没有汇聚其对应的并行网关的所有分支
source: Converge Gateway has not converge all branches
zh_cn: 汇聚网关没有汇聚其对应的并行网关的所有分支

# 对不起，您没有权限进行此操作
source: Sorry, you don't have permission to do this
zh_cn: 对不起，您没有权限进行此操作

# 联系业务“管理员”为您添加操作权限
source: Contact the Business Administrator to add operate permissions for you
zh_cn: 联系业务“管理员”为您添加操作权限

# 未登录蓝鲸智云(401页)
source: Not logged in BlueKing(401 page)
zh_cn: 未登录蓝鲸智云(401页)

# 您需要登录蓝鲸智云
source: You need to login BlueKing first
zh_cn: 您需要登录蓝鲸智云

# 立即登录
source: Login
zh_cn: 立即登录

# 您没有应用的访问权限(403页)
source: You do not have access right(403 page)
zh_cn: 您没有应用的访问权限(403页)

# 您没有应用的访问权限，请联系应用管理员添加
source: You do not have access to the application, please contact your application administrator to add
zh_cn: 您没有应用的访问权限，请联系应用管理员添加

# 应用异常(500页)
source: Application exception(500 page)
zh_cn: 应用异常(500页)

# 应用出现异常
source: Application exception
zh_cn: 应用出现异常

# 努力恢复中，请稍后再试......
source: Recovering, please try again later......
zh_cn: 努力恢复中，请稍后再试......

# API异常
source: API exception
zh_cn: API异常

# 请求第三方系统
source: Requesting third party system
zh_cn: 请求第三方系统

# 接口
source: API
zh_cn: 接口

# 异常
source: exception
zh_cn: 异常

# 请联系第三方系统负责人处理
source: Please contact the API system maintenance person to handle
zh_cn: 请联系第三方系统负责人处理
